1. Сбор данных:
	(а) Обязательная часть:
		i. Разделение исходного набора на батчи и эмуляция потока - готово
		ii. Разработка хранилища сырых данных: файловая система - готово
		iii. Рассчет метапараметров - данные об информативности признаков - готово
	(б) Дополнительные баллы:
		i. Создание конфигурационного файла с гиперпараметрами сбора - готово
		ii. Интеграция с несколькими источниками данных - готово
		iii. Система логирования (вручную) и обработки ошибок - готово
2. Анализ данных:
	(а) Обязательная часть:
		i. Оценка и хранение показателей качества данных - готово
		ii. Базовая очистка данных на основе порогов - готово
	(б) Дополнительная часть:
		i. Автоматический EDA - оценка информативности столбцов - готово
		iii. Генерация отчетов - готово
3. Подготовка данных (входит в pipeline построения модели) (0–5 баллов):
 	(a) Обязательная часть зависит от используемой модели ML:
		i. Обработка пропусков (0-1 балл) - готово
 		ii. Обработка категориальных переменных (0-1 балл) - готово
 		iii. Обработка числовых переменных (0-1 балл) - готово
	(b) Дополнительные баллы:
 	i. Создание нескольких вариантов предобработки с дальнейшим перебором при поиске лучшей модели (1-2 балла) - отсутсвует
 4. Обучение/дообучение модели (входит в pipeline построения модели) (1–5 баллов):
 	(a) Обязательная часть: построение модели (LR, kNN или дерево решений) (1 балл) - готово
 	(b) Дополнительные баллы:
		i. Реализация дообучения предыдущей модели (без обучения модели с нуля) (1-2 балла) - готово
 		ii. Разработка нескольких моделей с различной устойчивостью к входным данным (1-2 балла) - отсутсвует
 5. Валидация модели (2–10 баллов):
 	(a) Обязательная часть:
 		i. Оценка качества модели/моделей (hold-out/CV/TimeSeriesCV) (1-3 балла) - готово
 		ii. Разработка хранилища версий моделей и контроль качества (1-2 балла) - частично
 	(b) Дополнительные баллы:
	i. Интерпретация прогнозов (визуализация структуры дерева, оценка коэффициентов LR, демонстрация ближайших соседей, LIME, SHAP) (1-3 балла) - готово
 	ii. Мониторинг и обработка ситуаций model drift (1–2 балла) - готово
