1. Сбор данных:
	(а) Обязательная часть:
		i. Разделение исходного набора на батчи и эмуляция потока - готово
		ii. Разработка хранилища сырых данных: файловая система - готово
		iii. Рассчет метапараметров - данные об информативности признаков - готово
	(б) Дополнительные баллы:
		i. Создание конфигурационного файла с гиперпараметрами сбора - готово
		ii. Интеграция с несколькими источниками данных - готово
		iii. Система логирования (вручную) и обработки ошибок - готово
2. Анализ данных:
	(а) Обязательная часть:
		i. Оценка и хранение показателей качества данных - готово
		ii. Базовая очистка данных на основе порогов - готово
	(б) Дополнительная часть:
		i. Автоматический EDA - оценка информативности столбцов - готово
		ii. feature engineering - готово
		iii. Генерация отчетов - готово
3. Подготовка данных (входит в pipeline построения модели) (0–5 баллов):
 	(a) Обязательная часть зависит от используемой модели ML:
		i. Обработка пропусков (0-1 балл) - готово
 		ii. Обработка категориальных переменных (0-1 балл) - готово
 		iii. Обработка числовых переменных (0-1 балл) - готово
	(b) Дополнительные баллы:
 	i. Создание нескольких вариантов предобработки с дальнейшим перебором при поиске лучшей модели (1-2 балла) - частично, на 1 балл
 4. Обучение/дообучение модели (входит в pipeline построения модели) (1–5 баллов):
 	(a) Обязательная часть: построение модели (LR, kNN или дерево решений) (1 балл) - готово
 	(b) Дополнительные баллы:
		i. Реализация дообучения предыдущей модели (без обучения модели с нуля) (1-2 балла) - готово
 		ii. Разработка нескольких моделей с различной устойчивостью к входным данным (1-2 балла) - отсутсвует
 5. Валидация модели (2–10 баллов):
 	(a) Обязательная часть:
 		i. Оценка качества модели/моделей (hold-out/CV/TimeSeriesCV) (1-3 балла) - готово
 		ii. Разработка хранилища версий моделей и контроль качества (1-2 балла) - частично
 	(b) Дополнительные баллы:
	i. Интерпретация прогнозов (визуализация структуры дерева, оценка коэффициентов LR, демонстрация ближайших соседей, LIME, SHAP) (1-3 балла) - готово
 	ii. Мониторинг и обработка ситуаций model drift (1–2 балла) - готово
6. Обслуживание модели (1–6 баллов): - готовы все пункты
	(a) Обязательная часть: выбор и упаковка (сериализация) финальной модели
	(или нескольких) (1-2 балла);
	(b) Дополнительные баллы:
		i. Мониторинг производительности (времени применения/памяти) (1-2 балла);
		ii. Обеспечение гибкого прогноза на основе данных (выбор модели при 			разреженных данных или аномальных значениях) (1-2 балла).

7. Управление программой (3–11 баллов):
(a) Обязательная часть: готовы все пункты
i. Создание скрипта управления конвейером и обработка запросов
(Inference, Update, Summary) (2 балла);
ii. Написание документации к программной реализации (README и requirements) (1 балл).
(b) Дополнительные баллы:
i. Построение расширенного отчета (dashboard) о работе системы (1-2 балла);
ii. Создание конфигурационного файла параметров всех компонентов системы (размер батча, допустимое число пропусков, тип валидации и т.д.) (1-2 балла); - готово
iii. Создание Meta Learning модели: оценка влияющих гиперпараметров и
динамика метрик качества моделей и данных (2 балла).
iv. Построение архитектуры на основе паттернов проектирования (напри-
мер, MVC (model/view/controller)) ПО (1-2 балла). 

============ 2 часть ===============

1. 1. Функциональность workflow (3-8 баллов):
	(a) Обязательная часть:
		i. Автоматическое выполнение при push/pull request (1 балл); - ГОТОВО
		ii. Корректная установка окружения (1 балл); - ГОТОВО
		iii. Успешное обучение модели (1 балл); - ГОТОВО
	(b) Дополнительная часть:
		i. Управление инкрементальным обучением изнутри YAML-файла (1 балл);
		ii. Настройка CI/CD с инкрементальным дообучением на основе предыдущих запусков по расписанию (3 балла);
2. Управлением артефактами (1-6 баллов):
	(a) Обязательная часть: Сохранение логов обучения моделей (1 балл); - ГОТОВО
	(b) Дополнительная часть:
		i. Сохранение сериализованной модели, допускающей запуск извне (1 балл); - ГОТОВО
		ii. Сохранение модели сборщика данных, допускающего загрузку актуальных данных извне (1 балл);
3. Документирование проекта. Обязательная часть (2 балла):
	(a) Добавление раздела в README с инструкциями по развертыванию (1 балл); - ГОТОВО
	(b) Текстовое описание и аргументация выбранного подхода (1 балл); - ГОТОВО
